Acciendo en un servidor FTP port mode sin firewall que no admite pasv mode

Tens un servidor en el puerto 21 que no acepta pasv mode.
 Tienes un firewall que no esta configurado y bloquea todas las conexiones a puertos, incluido el 21.
 Ningun cliente podra conectarse

Acciendo en un servidor FTP en port mode con firewall  que no admite pasv mode


Te va a dejar conectarse, pero no va a poder transferir datos.

Acciendo en un servidor FTP en pasv mode con firewall  que admite pasv mode

De esta manera, se pueden conectar de manera segura. La unica que funciona 